Проектът е предназначен за ползване от хора, клиенти на хостинг компания, както и за администраторите в хостинг компания.
Целта е да бъде предоставен интерфейс, чрез който клиентите лесно да се ориентират как да конфигурират и управляват своите
сайтове, без да е необходимо да имат дълбоки познания как работи хостинг backend частта на хостинг услугата.

Реализацията на проекта се състои от клиентска и сървърна логика. За имплементацията на клиентската част използвахме 
фреймуърка React заедно с semantic ui за стилизиране на интерфейса. За сървърната логика решихме за използваме php. Също
така решихме да използваме SQL база данни, за да съхраняваме информация за различните типове потребители на системата.
(администратор и обикновен потребител).